Technologies et Langages de Programmation

Fonctionnement général

L'application utilise:
    - Python 3.12
    - Le framework web Django
    - L'outil de contrôle de version GitHub
    - pip ou pipenv pour l'environnement virtuel

Le projet utilise CircleCI comme plate-forme d'intégration continue et de livraison continue.

Construction d'une Image Docker
Pour construir une image Docker, il est nécessaire de créer un compte sur Docker Hub pour stocker l'image du projet.

Docker Desktop est utile pour stocker les images en local et les mettre en marche.

Docker Inc distribue 3 versions de Docker différentes:
    - Docker Community Edition (Linux seulement) - GRATUIT
    - Docker Desktop (Mac ou Windows) - GRATUIT
    - Docker Enterprise (Linux seulement) - LICENCE

Déploiement sur Heroku
Le déploiement de l'application se réalise sur l'hébergeur HEROKU.

L'interface de ligne de commande Heroku (CLI) est une partie essentielle de l'utilisation de Heroku. 
Avec elle, vous pouvez créer et gérer des applications Heroku directement à partir du terminal.